---
title: Гайд по Chaos;Head NoAH
author: Маха
date: 2021-11-10 16:40:00 +0300
categories: [Гайд]
tags: [Chaos;Head NoAH]
math: true
mermaid: true
image:
  src: /noahbanner.jpg
  #width: 300
  height: 100
---

Этот гайд описывает прохождение по рутам и получение трофеев Chaos;Head NoAH версии PS3/PS Vita. Я не знаю, насколько отличаются версии игры с PS3 и Xbox360 (файлы последней используются в неофициальных портах на ПК), и не могу гарантировать, что всё описанное ниже справедливо и для них, но, по идее, различий в прохождении по рутам уж точно быть не должно.

------

# ПРОХОЖДЕНИЕ

## ПРОХОЖДЕНИЕ 1 — РУТ «А»

Когда экран затемняется, вы можете выбирать триггеры делюзий (левый или правый). Прохождение зависит от их выбора и от ответов на вопросы в процессе игры. «ДА» или «НЕТ» будут обозначать требуемый для прохождения ответ, а «**Л**» и «**П**» будут обозначать «левый триггер» и «правый триггер» соответственно. «**X**» будет означать, что делюзию при возможности её выбора выбирать не надо, т.е. требуется остаться в реальности.

Запустите игру и получите **трофей #1.** Начните новое прохождение и получите **трофей #2.**

Для получения **трофея #3** ответьте на вопросы в главе 1 в таком порядке: «ДА»-«ДА»-«ДА», а затем *пять* раз подряд выберите **Л**, когда они будут появляться.

В главе 2, выберите ЛТ на первых двух делюзиях, затем в нужный момент отметьте все галочки в медицинской анкете, подтвердите, а затем дважды выберите **П**, после вы получите **трофей #4.**

В главе 3, выберите делюзии в этом порядке: **Л, П, П, Л, Л, Л**, получите **трофей #5.**

Глава 4, порядок делюзий для **трофея #6:** **Л, Л, П, Л, Л**.

Глава 5, **трофей #7:** **П, Л, П, П, Л.**

Глава 6, **трофей #8:** **П, Л, Л, П, «ДА»-«ДА»-«НЕТ»-«НЕТ»-«ДА», Л.**

Глава 7, **трофей #9:** **Л, Л, П, П, Л.**

Глава 8, **трофей #10:** **Л, Л, Л, П, Л.**

Глава 9, **трофей #11:** **П, П, Л, П, Л.**

Дочитывайте концовку, получите **трофей #12.** Затем из главного меню перейдите в меню Extras, выберите TIPS и пролистайте вниз до типса 142, в котором результаты заполнения вашей анкеты, и получите **трофей #13.**

------

## **ПРОХОЖДЕНИЕ 2 — РУТ B**

Глава 1: **«НЕТ»-«НЕТ»-«НЕТ», X, «НЕТ»-«НЕТ»-«ДА»-«ДА»-«НЕТ», П, X, П, X.**

Глава 2: **X, X,** затем не отмечайте в бланке ничего, подтвердите, **Л, Л.**

Глава 3: **П, X, Л, П, П, X.**

Глава 4: **X, X, X, П, П.**

Глава 5: **Л, X, Л, X, П.**

Глава 6: **Л, X, X, X, «НЕТ»-«НЕТ»-«ДА»-«НЕТ»-«ДА», X.**

Глава 7: **П, X, X, X, П.**

Глава 8: **X, X, П, X, X.**

Глава 9: **X, X, X, Л, X.** Получите **трофей #14.**

Дочитайте до конца, получите **трофей #15.** Затем вернитесь снова в главное меню, откройте меню TIPS, найдите типс 142 с результатами мед.обследования, получите **трофей #16.**

------

## **ПРОХОЖДЕНИЕ 3 — РУТ РИМИ**

Глава 1: **«ДА»-«ДА»-«ДА», Л, «ДА»-«НЕТ»-«ДА»-«НЕТ»-«ДА».** Получите **трофей #17.** Затем **X, П, X, П.**

Глава 2: **П, П,** заполните бланк как хотите, подтвердите, **X, X.**

Глава 3: **X, Л, X, X, X, П.**

Глава 4: **П, П, Л, X, X.**

Глава 5: **X, П, X, Л, X.**

Глава 6: **X, П, П, Л, «ДА»-«ДА»-«НЕТ»-«НЕТ»-«ДА», П.**

Глава 7: **X, П, Л, Л, X.**

Глава 8: **П, П, X, Л, П.** Получите **трофей #18** и читайте до конца.

------

## **ПРОХОЖДЕНИЕ 4 — РУТ НАНАМИ**

Глава 1: **«ДА»-«ДА»-«ДА», П, Л, «НЕТ»-«ДА»-«НЕТ»-«ДА»-«ДА».** Получите **трофей #19.**

Затем скипните все делюзии до шестой главы, где-то около момента, когда *вы развернёте коробку и увидите, что внутри.* Вскоре после этого вам снова должны предложить выбор из ответов «ДА» и «НЕТ» (однако, он может и не появиться, и вы можете просто дочитать до конца рута). На всякий случай, если такой выбор появится, надо выбрать **«ДА»-«ДА»-«НЕТ»-«НЕТ»-«ДА».**

Потом просто дочитываете до конца рута и получаете **трофей #20.**

Из главного меню, после завершения прохождения, загрузите главу 9 и сделайте такие выборы для получения ещё двух трофеев:

**Л, Л,** здесь получите **трофей #21, П, X, П**, получите **трофей #22.**

------

## **ПРОХОЖДЕНИЕ 5 — РУТ АЯСЭ**

Глава 2: **П, П,** анкета не важна, подтвердите, **П, «ДА»-«НЕТ»-«ДА»-«ДА»-«ДА».** Получите **трофей #23.**

Затем скипните всё до главы 6 и ответьте на вопросы так: **«ДА»-«ДА»-«НЕТ»-«НЕТ»-«ДА».** Дочитывайте, получайте **трофей #24.**

------

## **ПРОХОЖДЕНИЕ 6 — РУТ СЕНЫ**

Глава 3: **X, «ДА»-«ДА»-«ДА»-«ДА»-«НЕТ».** Получите **трофей #25.**

Пропустите всё до главы 6 и ответьте на вопросы так: **«ДА»-«ДА»-«НЕТ»-«НЕТ»-«ДА».** Дочитывайте до конца рута и получите **трофей #26.**

------

## **ПРОХОЖДЕНИЕ 7 — РУТ КОЗУЭ**

Глава 3: **Л, Л, Л, Л, «ДА»-«ДА»-«ДА»-«ДА»-«НЕТ».** Получите **трофей #27.**

Скипните всё до главы 6 и ответьте так: **«ДА»-«ДА»-«НЕТ»-«НЕТ»-«ДА».**

Дочитывайте и получите **трофей #28.**

------

## **ПРОХОЖДЕНИЕ 8 — РУТ ЮА**

Глава 1: **«ДА»-«ДА»-«ДА», X, «НЕТ»-«НЕТ»-«ДА»-«ДА»-«ДА».** Получите **трофей #29.**

Затем скипните до главы 6, ответьте **«ДА»-«ДА»-«НЕТ»-«НЕТ»-«ДА».** Дочитывайте рут, получите **трофей #30.**

------

## **КОНЦОВКА BLUE SKY**

В главном меню вы увидите пункт выбора *Blue Sky*, выберите его, а затем в процессе прохождения отвечайте так: **«ДА»-«ДА»-«НЕТ»-«НЕТ»-«НЕТ»-«ДА»-«ДА»-«ДА»-«ДА»-«ДА»-«ДА»-«ДА»-«ДА»-«ДА»-«ДА».** Получите **трофей #31 и трофей #32.**

Дочитывайте концовку, осталось всего два трофея. Из главного меню перейдите в меню TIPS и прочтите все типсы, что вы получили. За прохождение вы должны были уже открыть их все, и за их прочтение вам добавится **трофей #33.**

Последний **трофей #34** получается за открытие всех CG. Если вы просмотрели все возможные делюзии за игру, то уже должны были их получить, но если трофей вы ещё не получили, то пролистайте всё в меню CG в разделе Экстра. После этого вы должны получить **#платину.**

------

## **АВТОРЫ**

Гайд взят и переведён [отсюда.](http://ps3imports.org/forum/index.php?/topic/4051-chaos-head-noah-road-map/)