---
title: Гайд по концовкам Chaos;Head PC
author: Маха
date: 2021-11-10 13:40:00 +0300
categories: [Гайд]
tags: [Chaos;Head]
math: true
mermaid: true
image:
  src: /headbanner.png
  #width: 300
  height: 100
---

# **КРАТКИЙ ГАЙД**

## **КОНЦОВКИ А/АА**

При первом прохождении доступно 3 концовки: А, АА и «плохая». Триггеры делюзий на получение этих концовок не влияют, вы вольны выбирать любые из них или вовсе не выбирать. Плохую концовку можно получить в шестой главе, когда на крыше здания O-Front нужно будет ответить на утверждения «ДА» или «НЕТ». Для получения плохой концовки нужно трижды подряд ответить «НЕТ».

Для успешного прохождения в шестой главе нужно ответить на утверждения в следующем порядке: **«ДА»-«ДА»-«НЕТ»-«НЕТ»-«ДА».**

Для получения **концовки А** нужно ответить на серию утверждений в десятой главе в следующем порядке:

1. «Ты — это я.» — «ДА»
2. «Я — это ты.» — «ДА»
3. «Я не существую.» — «НЕТ»
4. «Тебя не существует.» — «НЕТ»
5. «Я не я.» — «НЕТ»
6. «Ты — мой брат.» — «ДА»
7. «Ты — Нисидзё-кун.» — «ДА»
8. «Ты — Такуми.» — «ДА»
9. «Ты — Такуми-шань.» — «ДА»
10. «Ты — Нисидзё.» — «ДА»
11. «Ты — Таку.» — «ДА»
12. «Я — это я.» — «ДА»
13. «Я — иллюзорное существо.» — «ДА»
14. «Я существую.» — «ДА»

И после этого стоит сохраниться, чтобы легко получить концовку АА. На 15-ое утверждение «Я — Нисидзё Такуми.» отвечаем «НЕТ». Теперь можно читать до конца.

Для получения концовки АА нужно загрузить сохранение, описанное выше, и ответить на 15-ое утверждение «ДА». Далее можно читать до конца.

## **КОНЦОВКА B**

После прохождения игры на концовку А, АА или после прохождения на обе концовки, нужно начать новую игру. На этот раз позитивные (зелёные) и негативные (красные) триггеры делюзий будут влиять на получение концовки. Они появляются в определёные моменты, при их появлении в верхней части экрана по бокам начинают пульсировать зелёные и красные линии, а на фоне звучит едва заметный звуковой эффект. Можно не нажимать на триггеры и читать дальше, в таком случае игра засчитает «нейтральный» выбор, т.е. отсутствие делюзии.

Чтобы получить концовку B, нужно активировать триггеры делюзий в таком порядке:

1. **Глава 1.** *Триггер во время разговора с Дайске в школе.* Ничего не жмите, читайте дальше.
2. **Глава 2.** *Во время концерта FES.* Жмите левый (зелёный) триггер.
3. **Глава 2.** *После концерта, во время игры в ESO.* Жмите левый (зелёный) триггер.
4. **Глава 3.** *На крыше школы, после встречи с Рими в классе.* Жмите правый (красный) триггер.
5. **Глава 5.** *Первый триггер в главе, в школе, почти сразу после разговора с Рими.* Жмите левый (зелёный) триггер.
6. **Глава 5.** *После школы, рядом со шкафчиками, пока Таку ждёт Рими с дежурства.* Жмите правый (красный) триггер.
7. **Глава 6.** *Как только Сёгун заходит в чат после землетрясения.* Жмите левый (зелёный) триггер.
8. **Глава 7.** *После пробуждения в больнице и встречи с Хазуки.* Жмите правый (красный) триггер.
9. **Глава 7.** *Во время разговора с Сеной и Козу-пи.* Жмите правый (красный) триггер.
10. **Глава 8.** *Когда Аясэ рассказывает Таку про Гладиула в её палате.* Жмите правый (красный) триггер.
11. **Глава 9.** *Когда Таку слышит голос Нанами после переписки с Гримом.* Жмите левый (зелёный) триггер.

На этом всё, можно читать до конца и получить концовку B. Триггеры, не упомянутые выше, ни на что не влияют и их можно активировать абсолютно в любом порядке или не активировать вообще.

Истинной (и каноничной) считается концовка АА. Если вам лень тыкать на все триггеры и мотать тонны текста для получения концовки B, то можете просто скачать сейвы ниже, скинуть их себе и загрузиться с сейва 01. Кидать их нужно по пути:

`C:\Users\USERNAME\AppData\Roaming\Nitroplus\CHAOS;HEAD`

На всякий случай забэкапьте свои сейвы, и учтите, что они предназначены для версии игры с русским переводом от Chaosworld, на английских версиях они, скорее всего, не сработают, или даже поломают игру. [Сами сейвы](/headsaves.7z)

------

## **АВТОРЫ**

Гайд взят из [группы ВК команды Chaosworld](https://vk.com/chaoswaredo).